# 크리스마스 프로모션

### 기능 구현

- [x] 방문 날짜를 입력할 수 있다
  - [x] 방문한 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력 가능하다
    - [x] 빈 문자일 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력한다
    - [x] 숫자와 문자가 포함되어 있는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력한다
    - [x] 1 이상 31 이하가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력한다

- [x] 주문 메뉴, 개수를 입력할 수 있다
- [x] 쉼표 구분자로 "메뉴명-개수"를 분리한다
- [x] "메뉴명-개수"를 마이너스 사인 구분자로 분리한다
  - [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력한다
  - [x] 주문 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력 가능하다
    - [x] 이외의 입력값일 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력한다
  - [x] 메뉴 형식이 "메뉴명-개수,메뉴명-개수"와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력한다
  - [x] 중복 메뉴일 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력한다
  - [x] 음료만 주문할 경우, "[ERROR] 음료만 주문할 수 없습니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력한다
  - [x] 최대 주문 개수는 20개이다 / 이상 주문할 경우, "[ERROR] 최대 주문 개수는 20개입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력한다

- [ ] 메뉴, 할인, 혜택을 출력한다
  - [x] 주문 메뉴를 전부 출력한다
  - [x] 할인 전 총 주문 금액을 출력한다
  - [ ] 증정 메뉴를 출력한다
  - [ ] 혜택 내역을 출력한다
  - [ ] 총혜택 금액을 출력한다
  - [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다
  - [ ] 12월 이벤트 배지를 출력한다

- [x] 할인 전 총 주문 금액을 계산한다
  - [ ] 총 주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용된다
- [ ] 크리스마스 디데이 할인에 해당하는 날짜인지 확인한다 / 크리스마스 디데이 할인은 2023년 12월 1일부터 2023년 12월 25일까지이다
- [ ] 크리스마스 디데이 할인에 해당하는 할인 금액을 구한다

- [ ] 평일(일요일~목요일) 할인 금액을 구한다
  - [ ] 방문 날짜가 평일인지 확인한다
  - [ ] 주문 메뉴에 디저트 메뉴의 개수를 구한다
  - [ ] 디저트 메뉴의 개수 당 2,023원 할인한다

- [ ] 주말(금요일~토요일) 할인 금액을 구한다
  - [ ] 방문 날짜가 주말인지 확인한다
  - [ ] 주문 메뉴에 메인 메뉴의 개수를 구한다
  - [ ] 메인 메뉴의 개수 당 2,023원 할인한다

- [ ] 특별 할인인지 확인한다
  - [ ] 방문 날짜가 일요일, 25일이면 1,000원 할인한다, 이외의 날짜는 해당하지 않는다

- [ ] 증정 이벤트에 해당하는지 확인한다
  - [ ] 할인 전 총주문 금액이 120,000원 이상이면 샴페인 1개 증정한다
  - [ ] 증정 이벤트에 해당하면 할인 전 총주문 금액에 샴페인 가격 25,000원을 더해준다

- [ ] 총 혜택 금액을 구한다
- [ ] 총 혜택 금액에 따라 배지를 받을 수 있다
  - 5,000원 이상 별, 10,000원 이상 트리, 20,000원 이상 산타


### 추가된 요구 사항

- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
    - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
    - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
  - 힌트: if 조건절에서 값을 return 하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
  - else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
- 도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외한다.
  - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
  - Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.

- 아래 있는 InputView, OutputView 클래스를 참고하여 입출력 클래스를 구현한다.
  - 입력과 출력을 담당하는 클래스를 별도로 구현한다.
  - 해당 클래스의 패키지, 클래스명, 메서드의 반환 타입과 시그니처는 자유롭게 구현할 수 있다.
```java    
public class InputView {
  public int readDate() {
    System.out.println("12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)");
    String input = Console.readLine();    
    // ...
  }
  // ...
}

public class OutputView {
  public void printMenu() {
      System.out.println("<주문 메뉴>");
      // ...
  }
  // ...
}
```